Conectar base de datos a visual studio con entity framework:

1. Corran el script de base de datos, tienen que crear la carpeta BD_Proyecto en la raiz de C:
2. Abran Visual studio como administradores, sino no sirve. 
3. Sigan esto https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/data-tools/create-a-simple-data-application-with-wpf-and-entity-framework-6?view=vs-2017
desde configure the project. Ignoren lo de NorthWind, en nuestro caso usamos la base de datos PROIV que creamos con el script. 
4. Cuando seleccionan EF Designer desde base de datos, click en nueva conexion, click en examinar y buscan el .mdf que se creo al correr el script
(C:/BD_Proyecto/PROIV.mdf)
5. Click en avanzadas... debajo de origen dice "data source", seleccionen la que sea .\SQLEXPRESS (o en el servidor donde la hayan guardado, pueden
ver cual es yendose a SQL SERVER CONFIGURATION MANAGER en sus programas, seleccionar sql server services en la parte derecha y el que este corriendo, el nombre
del servidor es el que esta entre parentesis. pueden leer esto: https://stackoverflow.com/questions/16088151/how-to-find-server-name-of-sql-server-management-studio) 
6. Denle probar conexion y deberia de servir. Si da error fijense si SQLEXPRESS esta corriendo (busquen SQL SERVER CONFIGURATION MANAGER en 
sus programas, seleccionen sql server services en la parte derecha y denle click derecho -> start a la opcion que diga SQL server (SQLEXPRESS)]
7. Denle que no si pregunta algo de base de datos local, seleccionan entity framework 6.x
8. Seleccionan todas las tablas y pongan el check en lo de plural o singular, terminan todo eso, listo.
9. A partir del punto 4 en "Create the Model" del documento de Microsoft, yo ya hice los cambios necesarios por lo que no tienen que modificar nada mas.
10. Espero que todo funcione, si tienen errores me dicen.
